♪(笛)
(ざわめき)
うわっ！
(男性たち)うお～！
(ざわめき)
(ｼﾙ)ﾌｯ…｡ うっ… んっ！
(男性たち)あ～！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
持ち直したぞ！
お～！
うわっ！
(男性たち)うお～！
うわ～！
すごいぞ！
ﾌﾌｯ…｡
ﾊｧ…｡
ｼｱ！ こっからの眺めは
いつ見ても 最高だぜ！
(ｼｱ)
お兄ちゃん！ お客様に失礼よ！
ご挨拶 ご挨拶！
時計塔の壁登り
見事に やり遂げてございます！
(歓声)
ﾌﾌｯ！ ﾊﾊﾊｯ！
いいもん 見れたよ｡
すごいね｡
はいよ お嬢ちゃん｡
よかったよ｡
ﾌﾌｯ！
お～！ なかなか やるな｡
あんなこと
息子には させられないわよ｡
まさか 登れるとはな ﾊﾊﾊｯ！
《ｱｰｸ:こんにちは ｱｰｸです｡
にぎわっている この街の名は
ﾎｰﾊﾞﾝ｡
ﾀﾞﾝｶ殿の要請によって 我らは
ここに やって来たのである》
((ﾀﾞﾝｶ:ﾛｰﾃﾞﾝ王国ﾎｰﾊﾞﾝ領で
ｴﾙﾌ族 獣人族 人族を問わず
拉致を行っている者たちがいる｡
至急 向かってくれ))
ﾎｰﾊﾞﾝ領は
ｴﾙﾌ族と 唯一交易している
ﾘﾝﾌﾞﾙﾄと ﾛｰﾃﾞﾝ王国王都 ｵｰﾗｳﾞを結ぶ
貿易ﾙｰﾄの要衝の地｡
お～い！ こっち こっち！
ﾊﾊｯ！
はいよ｡
は～い 安いよ｡
おい！
今日は 手伝ってるんだ｡
あ～！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
(にぎわう声)
お～ お～！ ここでは 本当に
ｴﾙﾌ族が 普通に
人族の街を歩いているのだな｡
なんという光景！
(ｱﾘｱﾝ)ﾕﾘｱｰﾅ姫のおかげで
ｴﾙﾌ族も 表に出やすくなってきた
ということね｡
そうでなくてはならぬな｡
これが 当たり前のことと
思ってくれればよいが…｡
それにしても
人も荷馬車も すごい数ね｡
この中に
ｴﾙﾌ族 獣人族 人族を問わず
拉致を行っている者がいるとはな｡
そうね｡ でも 今日のところは
ひとまず
旅の疲れを癒やしましょう｡
うむ｡ これほど栄えている街
きっと うまい物が
いっぱいあるであろう｡
なっ？ ﾎﾟﾝﾀよ｡
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｰﾝ｡
(談笑する声)
あぐっ！
うんうん うんうんうん！
これは また…｡ うんうんうん…｡
あっ… んっ… んっ…｡
あ～…｡
でも これだけ人が多いと
情報を探すのも 苦労しそうね｡
あ～ん！ うんうんうん…｡
ﾊｧ…｡
まあ なんとかなるであろう｡
悪事とは
向こうから やって来るものだ｡
ﾊｧ…｡
あのね
そんなこと 言ってるから
すぐ 面倒事に
巻き込まれちゃうのよ｡
はぁ～あ…｡
ともあれ 情報が 何もないわね｡
明日は 聞き込みしましょう｡
ﾊｧ…｡ 承知した｡
あ～ん…｡ うんうん…｡
う～ん おいしい！
むっ！ その耳は… まさか！
ねえねえねえ～？
この肉 独特の味付けよね～｡
なんだか 癖になりそう｡
いや そんなはずは…｡
我が頼んだのは
確か よりどりﾀｰｷｰとかいう…｡
んっ？ 酔いどれﾀｰｷｰ!?
ｳｰﾝ ｳﾝ… ｳｰﾝ…｡ ｷｭｳｰﾝ…｡
あっ ﾎﾟﾝﾀ！
何？ 食べるだけで酔える
ﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞなｱﾙｺｰﾙ料理｡
忙しいお客様に大人気？
ん～… あ～むっ！
んっ！ ん～！
んっ！ ﾊｧ… あ～…｡
んっ！ あむっ！ う～ん！
いっ… いかん！ この展開は…｡
何よ？ 何か文句あるっていうの？
う～ん…｡
もう 酔っていらっしゃる！
だったら
ｱｰｸも もっと食べなさいよ！
この肉 おいしいんだから～！
だめだ！
これ以上 ｱﾘｱﾝ殿を酔わせると
大変なことになってしまう｡
ﾍﾍｯ！
ならば…｡
ｴﾍｯ！ ｲｪｲ！ ﾌｩｰ！
あっ それ！ 一気！ 一気！
一気！ 一気！ 一気！
《なんか
盛り上がってますけど…》
ﾊｧｰ…｡ もう ちょっと～
１人で食べ過ぎじゃない！
私にも食べさせなさいよ～！
あ～ん！
ならぬ！ ﾀｰｷｰは
すべて 我が もらい受ける！
何よ！ それ 私のﾀｰｷｰよ！
返しなさ～い！
ならぬ！ それだけは ならぬ！
あっ 何よ！ ちょっと
１人で食べようとしてんの？
返しなさいよ！
ならぬ！ ｱﾘｱﾝ殿！
んっ！ そう… わかったわよ｡
炎を纏いし礫よ｡
ｱﾘｱﾝ殿！ その詠唱は！
敵を穿ち屠れ！
うわ～！
♪～
こっちは だめだったわ｡
すまぬ｡
こちらも なんの収穫もない｡
あっ… 痛たたた…
なんで 頭 痛いんだろう？
お酒も飲んでないのに｡
《確かに 飲んでない｡
食べたのだ》
ていうか ゆうべのこと
全く覚えてないのよね｡
ｷｭｰﾝ…｡
ﾎﾟﾝﾀも災難であったな｡
ｷｭﾝ ｷｭﾝ｡
さあさあ お立ち会い｡
これより 素手 素足の身一つで
天をも貫く この時計塔を
登ってみせましょう｡
しくじりましたら ぺしゃんこ｡
うまくいったら ご喝采！
おあしのほうも ご奮発｡
では とくと ご覧あれ！
ほう… 曲芸師か｡
あれ？ 今日は １人か？
前 見たときは
確か 妹だかが 笛を吹いてて
なんか ほほ笑ましかったけどな｡
さあ 残りは あと半分｡
見事 成功しますかどうか｡
う～ん… 器用なものだな｡
どれ… もうちょっと近くで
見させてもらうか｡
(ｼﾙ)んっ…｡
うっ…｡
(歓声)
んっ…｡ んっ！
えっ？ 私？ あっ…｡
すごいな しかし｡
んっ…｡
(歓声)
《ﾏｼｭﾗ:あっ ﾀﾞｰｸｴﾙﾌか｡ ﾍﾍｯ！》
騒ぐな｡ このまま 我々と一緒に
来てもらいましょう｡
こういう からくりなのね｡
何？
んっ！ ﾌｯ！
ｱﾘｱﾝ殿！
ﾁｯ！ 引くぞ！
あいつら 人さらいよ！
(ﾏｼｭﾗ)ﾁｯ！
あの少年を捕まえて！
あの子が
彼らに ｻｲﾝを送ったのよ！
私は あいつらを追う！
心得た！
んっ！ ﾁｯ！ うぅ…｡
うっ！
なっ！
んっ！ あっ… くっ…｡
ﾌｯ！
くっ… 逃がしたか…｡
騎士様が なんで？
ほう…｡ 様付けとは
礼儀正しい少年ではないか｡
うっせえ ばか！ うっ！ んっ！
やはり なっておらぬ｡
ここまで おいで～！ お尻ﾍﾟﾝﾍﾟｰﾝ！
んっ！
ﾌﾝ！
あっ！
お～！
えっ？
おわ～！
あっ？ あっ…｡
ﾊﾊﾊ… ﾊﾊｯ！ ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
あっ… えっ？ え～…｡
な～んちゃって｡
ああ… あああ…｡
きったねえの｡
あんな反則技 ありかよ？
反則技ではない｡
魔法というものだ｡
お偉いこって｡ 騎士様は！
ねえ｡ あなた
あいつらの仲間なんでしょ？
なぜ あなたみたいな子どもが
あんな連中に 協力してるの？
んっ…｡
黙秘か｡
ああやって
どれだけの人たちを捕まえたの？
んっ…｡
ｴﾙﾌ族だけじゃなく 人族も
獣人族も 拉致してたんでしょ？
捕らえた人たちは
どこへやったの？
まだ この街にいるのなら
教えて！
んっ！
うっ！
ｱﾘｱﾝ殿！
あんた！ 捕らわれた人たちが
何をさせられるか わかってんの!?
あっ…｡
まあ まあ…
この子は けがをしている｡
これを治してからだ｡
治癒｡
あっ…｡ これも 魔法ってやつか？
ああ そうだ｡
じゃあ ひどい骨折なんかも
その魔法で治せるのか？
うん…｡
訳がありそうね｡ 話してくれる？
んっ…｡
((さあさあ お立ち会い！
今日は 更に上へと登ります！
お兄ちゃん！ むちゃしないで！
(ｼﾙ)大丈夫 大丈夫！
見てろよ ｼｱ！
あっ…｡
うっ うっ…｡ ぐっ！
うわっ！ うわ～！
うお～ 危ねえ！
(ｼｱ)ｷｬｰ！
(どよめき)
うっ… うぅ…｡ ぐっ…｡
ﾊｧ…｡
(どよめき)
ｷｬｰ！
ﾊｯ！
ｼｱｰ!!))
俺は ｼｱの脚を治すために
１人で 広場に出た｡
必死に芸を見せ
もっと危ないこともやった｡
でも 足りなかった｡
お医者様に見せるには
もっと お金が必要だった｡
そんなとき あいつが…｡
((俺は ﾏｼｭﾗ｡
妹を助けたいんだろ？
力になってやってもいいぜ))
それで
やつらの仕事を手伝うことに…｡
でも ｼｱと同じくらいの子まで
捕まるのを見て…｡
くっ… くっ…｡ くっ…｡ くぅ…｡
少年 妹の所へ 案内してくれ｡
(おびえる声)
変なやつらに見つかっちまった｡
この街での仕事は
そろそろ 潮時だな｡
高く さばける ｴﾙﾌと獣人を
もっと 仕入れたかったが
まあ こんなところか｡
ここは 引き払うぞ｡
そういえば
ｼﾙの野郎は どうした？
ﾌﾝ…｡
あの妹 脚が使えなくたって
他の使い道はあるってもんだ｡
ｼｱ 帰ったぞ｡
お兄ちゃん｡
お邪魔する｡
ひっ！ だっ… 誰？
大丈夫だよ ｼｱ｡
騎士様が 脚を治してくれるぞ｡
これは ひどい｡
さぞ 痛むであろう｡ どれ…｡
治癒｡
んっ…｡
あっ…｡
うわっ… あっ！
あっ…｡ ﾊﾊｯ！
うわ～ すごい！
全然 痛くない！
うむ｡
ｷｭﾝ ｷｭﾝ！
いいよ｡
あとは 自分でやるから…｡
ずっと動かさないでいると
筋肉が硬くなるんだ｡
きょうだい愛とは尊いものだな｡
そうね｡
懐かしい｡
どうしたのだ？ ｱﾘｱﾝ殿｡
んっ… ちょっとね｡
ｲﾋﾞﾝ姉さんを思い出して｡
そういえば ｱﾘｱﾝ殿には 姉上が…｡
まだ 脚は こわばってるから
無理するんじゃないよ｡
お兄ちゃんは？
まだ やらなきゃいけないことが
あるんだ｡
危ないこと しちゃだめよ｡
うん わかってる｡ じゃあ｡
騎士様 やつらのｱｼﾞﾄに案内します｡
うむ｡
んっ… あのがき 裏切りやがった｡
ﾌｯ… まあ いい｡
どうせ ｱｼﾞﾄは もぬけの殻だ｡
それより…｡
んっ？ お兄ちゃ…｡ えっ！
ﾍｯ！
う～ん… んっ！
ﾌﾝ！
すげえ！
静かだな｡
そうね｡
この先を右だよ｡
♪～
逃げられたようだな｡
そんな… どうして 急に…｡
来た入り口には
鎖が掛かっていたわ｡
他に 出入り口は？
こっちだよ｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ… ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
あっ… 馬車がない！ ﾊｧ…｡
くっ！ ﾊｧ…｡
んっ…｡ あっ… ﾊｧ…｡
やつらは どこかへ行くと
言ってなかったか？
確か ｵｰﾗｳﾞへ｡
西門ね｡
よし！
♪～
少年 やつらの馬車は わかるか？
(ｼﾙ)大体は…｡ けど 顔を見れば｡
ｵｰﾗｳﾞに向かう馬車なら
必ず この下を通るはずよ｡
あれは？
(ｼﾙ)違う｡
んっ… んっ…｡
違う…｡ 違う！
♪(笛)
あっ！
これは… ｼｱの笛の音！ なんで？
あの馬車から聞こえるわ｡
(ｼﾙ)いた！ あいつだ！
どうやら 少年の妹は
やつらに 拉致されたようだな｡
えっ！
あっ！
♪(笛)
勝手なことをするな！
お願いだ 騎士様！ ｼｱを助けて！
うむ！
次元歩法！
(ﾏｼｭﾗたち)うわっ！
(いななき)
うわ～！
うっ…｡
お前は あのときのﾀﾞｰｸｴﾙﾌ！
ちょうどいい｡ とっ捕まえて
売っ払っちまおうぜ！
あのときは油断したが
今日は 倍返しさせてもらうぜ｡
できるかしら？ あなたたちに｡
んっ！
ﾌｯ！
うわっ！
あっ… ああ…｡
(ﾏｼｭﾗたち)ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
兄と妹の 互いを思う心を
悪事に利用するなど
見過ごせるわけはあるまい｡
ちくしょう！ 冗談じゃねえ！
なんなんだ？ あいつは！
今度は お前たちが
地獄のおりに捕らわれる番だ！
飛竜斬！
♪～
ｼｱ！ いるのか？
お兄ちゃん！
ｼｱ… もう大丈夫だよ｡
♪(笛)
(ｼﾙ)さて 皆さん
時計盤まで あと少し！
見事 たどりつきましたら
拍手ご喝采｡
よかったわね｡ また
きょうだい一緒に 広場に立てて｡
うん｡
２人そろうと 更によいものだな｡
はい！
見事 大成功でございます！
お兄ちゃん かっこいい！
(歓声)
ｼｱ！
あの連中
これまでにも 人々をさらい
国外へ売っていたようであるな｡
どら息子のときと同じね｡
あっ 囁き鳥｡
んっ…｡
また ﾀﾞﾝｶさんかしら？
(ｲﾋﾞﾝ)ｱﾘﾝちゃ～ん！ もう！
大至急
お姉ちゃんに会いに来て～！
あっ ｲﾋﾞﾝ姉さん？
♪～
(ﾊﾞﾙﾄｰﾄﾞ)光栄に思いなさい｡
死して なお
神のために働けることを｡